Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Bed_Level.po
Languages: ko, zh_hant

source: Bed leveling (sometimes also referred to as "bed tramming") is critical to getting high quality prints. If a bed is not properly "leveled" it can lead to poor bed adhesion, "warping", and subtle problems throughout the print. This document serves as a guide to performing bed leveling in Klipper.
ko: 베드 레벨링("베드 트램밍"이라고도 함)은 고품질의 인쇄물을 얻기 위해 매우 중요합니다. 베드가 제대로 "수평화"되지 않으면 베드 접착력이 떨어지고 "뒤틀림"이 발생하며 인쇄 과정에서 미묘한 문제가 발생할 수 있습니다. 이 문서는 클리퍼에서 베드 레벨링을 수행하기 위한 가이드 역할을 합니다.
zh_hant: 列印床調平（有時也被稱為 "bed tramming"）對於獲得高質量的列印結果至關重要。錯誤"調平"的列印床會造成附著力差、"翹曲"，以及整個列印過程中的細微問題。本文件是在 Klipper 中進行調平的指南。

source: It's important to understand the goal of bed leveling. If the printer is commanded to a position `X0 Y0 Z10` during a print, then the goal is for the printer's nozzle to be exactly 10mm from the printer's bed. Further, should the printer then be commanded to a position of `X50 Z10` the goal is for the nozzle to maintain an exact distance of 10mm from the bed during that entire horizontal move.
ko: 베드 레벨링의 목표를 이해하는 것이 중요합니다. 인쇄 중에 프린터가 `X0 Y0 Z10` 위치로 명령을 받은 경우 목표는 프린터의 노즐이 프린터 베드에서 정확히 10mm가 되도록 하는 것입니다. 또한 프린터가 `X50 Z10` 위치로 명령을 받으면 전체 수평 이동 중에 노즐이 베드에서 정확한 거리 10mm를 유지하는 것이 목적입니다.
zh_hant: 瞭解列印床調平的目標很重要。如果印表機在列印過程中被命令到`X0 Y0 Z10`的位置，那麼目標是讓印表機的噴嘴距離列印床正好10毫米。此外，如果印表機被命令到`X50 Z10`的位置，目標是在整個水平移動過程中，噴嘴與床面始終保持10毫米的準確距離。

source: In order to get good quality prints the printer should be calibrated so that Z distances are accurate to within about 25 microns (.025mm). This is a small distance - significantly smaller than the width of a typical human hair. This scale can not be measured "by eye". Subtle effects (such as heat expansion) impact measurements at this scale. The secret to getting high accuracy is to use a repeatable process and to use a leveling method that leverages the high accuracy of the printer's own motion system.
ko: 좋은 품질의 인쇄물을 얻으려면 Z 거리가 약 25미크론(.025mm) 이내로 정확하도록 프린터를 보정해야 합니다. 이것은 일반적인 인간의 머리카락 폭보다 상당히 얇은 거리입니다. 이 척도는 눈으로 측정할 수 없습니다. 열팽창과 같은 미묘한 효과는 이 척도의 측정에 영향을 미칩니다. 높은 정확도를 얻는 비결은 반복 가능한 공정을 사용하고 프린터 자체의 모션 시스템의 높은 정확도를 활용하는 레벨링 방법을 사용하는 것입니다.
zh_hant: 爲了獲得良好的列印質量，印表機應進行校準，使Z軸距離的精度在約25微米（0.025毫米）。這是一個很小的距離，遠小於典型人類頭髮的寬度。這個尺度是不能 "用眼睛 "來測量的。微妙的影響（如熱膨脹）會影響這個尺度的測量。獲得高精度的秘訣是使用一個可重複，高精度，並能夠利用印表機自身運動系統的調平方法。

source: Choose the appropriate calibration mechanism
ko: 적절한 보정 메커니즘 선택하기
zh_hant: 選擇適當的校準機制

source: Different types of printers use different methods for performing bed leveling. All of them ultimately depend on the "paper test" (described below). However, the actual process for a particular type of printer is described in other documents.
ko: 프린터의 종류에 따라 베드 레벨링을 수행하는 방법이 다릅니다. 이들 모두는 궁극적으로 "종이 테스트"(아래 설명)에 의존합니다. 그러나 특정 유형의 프린터에 대한 실제 과정은 다른 문서에 설명되어 있습니다.
zh_hant: 不同型別的印表機使用不同的方法來進行調平，但是所有這些方法最終都取決於「紙張測試「（如下所述）。特定型別印表機的實際調平過程在其他文件中有所描述。

source: Prior to running any of these calibration tools, be sure to run the checks described in the [config check document](Config_checks.md). It is necessary to verify basic printer motion before performing bed leveling.
ko: 이러한 보정 도구를 실행하기 전에 [config check document](Config_checks.md)에 설명된 검사를 실행해야 합니다. 베드 레벨링을 수행하기 전에 기본적인 프린터 동작을 확인해야 합니다.
zh_hant: 在執行任何校準工具前，一定要執行在 [檢查配置文件](Config_checks.md) 中 描述的檢查步驟。在列印床調平前有必要驗證印表機的基本運動。

source: For printers with an "automatic Z probe" be sure to calibrate the probe following the directions in the [Probe Calibrate](Probe_Calibrate.md) document. For delta printers, see the [Delta Calibrate](Delta_Calibrate.md) document. For printers with bed screws and traditional Z endstops, see the [Manual Level](Manual_Level.md) document.
ko: 오토 레벨링 센서가 있는 프린터의 경우 [Probe Calibrate](Probe_Calibrate.md) 문서의 지침에 따라 레벨링 센서를 보정해야 합니다. 델타 프린터의 경우 [Delta Calibrate](Delta_Calibrate.md) 문서를 참조하십시오. 베드 나사 및 기존 Z 엔드스톱이 있는 프린터의 경우 [Manual Level](Manual_Level.md) 문서를 참조하십시오.
zh_hant: 對於帶有「自動 Z 探針」的印表機，請務必按照 [探針校準](Probe_Calibrate.md) 文件中的說明先校準探針。對於三角洲結構的印表機，請參閱 [三角洲校準](Delta_Calibrate.md) 文件。對於帶有列印床調平螺絲和傳統 Z 限位的印表機，請參閱 [手動調平](Manual_Level.md) 文件。

source: During calibration it may be necessary to set the printer's Z `position_min` to a negative number (eg, `position_min = -2`). The printer enforces boundary checks even during calibration routines. Setting a negative number allows the printer to move below the nominal position of the bed, which may help when trying to determine the actual bed position.
ko: 보정하는 동안 프린터의 Z `position_min`을 음수로 설정해야 할 수도 있습니다(예: `position_min = -2`). 프린터는 보정 루틴 중에도 경계 검사를 시행합니다. 음수를 설정하면 프린터가 베드의 수평면 아래의 위치로 이동할 수 있으므로 실제 베드 위치를 결정할 때 도움이 될 수 있습니다.
zh_hant: 在校準過程中，可能需要將印表機的Z `position_min`設定為一個負數（例如，`position_min = -2`）。即使在校準程式中，印表機也會執行邊界檢查。設定一個負數允許印表機在列印床的標稱位置以下移動，這可以幫助確定實際床面位置。

source: The "paper test"
ko: "종이 테스트"
zh_hant: 「A4紙測試法」

source: The primary bed calibration mechanism is the "paper test". It involves placing a regular piece of "copy machine paper" between the printer's bed and nozzle, and then commanding the nozzle to different Z heights until one feels a small amount of friction when pushing the paper back and forth.
ko: 기본 베드 보정 메커니즘은 "종이 테스트"입니다. 프린터의 베드와 노즐 사이에 일반 "복사기 용지" 조각을 놓고 용지를 앞뒤로 밀 때 약간의 마찰이 느껴질 때까지 노즐을 다른 Z 높이로 명령하는 작업이 포함됩니다.
zh_hant: 床調平的核心校準機制是"塞紙測試"。它涉及在列印床和噴嘴之間放置一張普通列印紙，然後將噴嘴控制到不同的Z高度，直到在來回移動紙張時感覺到適量的阻力。

source: It is important to understand the "paper test" even if one has an "automatic Z probe". The probe itself often needs to be calibrated to get good results. That probe calibration is done using this "paper test".
ko: 오토 레벨링 센서가 있더라도 "종이 테스트"를 이해하는 것이 중요합니다. 좋은 결과를 얻으려면 레벨링 센서 자체를 보정해야 하는 경우가 많습니다. 해당 레벨링 센서 보정은 이 "종이 테스트"를 사용하여 수행됩니다.
zh_hant: 即使你的印表機帶有自動Z探針，理解塞紙測試依然很重要。爲了保證探針的效果，它經常會需要校準。探針的校準機制也依賴塞紙測試。

source: The first step of the paper test is to inspect the printer's nozzle and bed. Make sure there is no plastic (or other debris) on the nozzle or bed.
ko: 종이 테스트의 첫 번째 단계는 프린터의 노즐과 베드를 잘 살펴보는 것입니다. 노즐이나 베드에 플라스틱(또는 기타 이물질)이 없는지 확인하십시오.
zh_hant: 紙張測試的第一步是檢查印表機的噴嘴和列印床。確保噴嘴和列印床面上沒有塑料（或其他雜物）。

source: **Inspect the nozzle and bed to ensure no plastic is present!**
ko: **노즐과 베드를 검사하여 플라스틱이 없는지 확인하십시오!**
zh_hant: **請仔細檢查噴嘴和床面，確保沒有殘留塑料存在！**

source: If there is plastic on the nozzle then heat up the extruder and use a metal tweezers to remove that plastic. Wait for the extruder to fully cool to room temperature before continuing with the paper test. While the nozzle is cooling, use the metal tweezers to remove any plastic that may ooze out.
ko: 노즐에 플라스틱이 있으면 압출기를 가열하고 금속 핀셋을 사용하여 플라스틱을 제거합니다. 종이 테스트를 계속하기 전에 압출기가 실온으로 완전히 식을 때까지 기다리십시오. 노즐이 냉각되는 동안 금속 핀셋을 사용하여 흘러나온 플라스틱을 제거합니다.
zh_hant: 如果噴嘴上殘留了塑料，需要先加熱擠出頭並用金屬鑷子把這些塑料去除。等到擠出機完全冷卻到室溫後，再繼續進行紙張測試。當噴嘴正在冷卻時，使用金屬鑷子去除任何可能漏出的塑料。

source: **Always perform the paper test when both nozzle and bed are at room temperature!**
ko: **노즐과 베드가 실온에 있을 때 항상 종이 테스트를 수행하십시오!**
zh_hant: **只在噴嘴和列印床都處於室溫的情況下進行塞紙測試！**

source: It may seem odd to calibrate the distance at room temperature when the goal is to have a consistent distance when heated. However, if one calibrates when the nozzle is heated, it tends to impart small amounts of molten plastic on to the paper, which changes the amount of friction felt. That makes it harder to get a good calibration. Calibrating while the bed/nozzle is hot also greatly increases the risk of burning oneself. The amount of thermal expansion is stable, so it is easily accounted for later in the calibration process.
ko: 가열될 때 일정한 거리를 유지하는 것이 목표인 경우 실온에서 거리를 보정하는 것이 이상하게 보일 수 있습니다. 그러나 노즐이 가열될 때 보정하면 종이에 소량의 녹은 플라스틱이 묻게 되고, 그것은 노즐과 종이와의 마찰을 다르게 할 것입니다. 적합한 보정값을 얻기가 더 어렵습니다. 베드/노즐이 뜨거운 상태에서 보정하는 것도 화상의 위험을 크게 증가시킵니다. 열팽창량이 안정적이므로 나중에 보정 과정에서 쉽게 설명됩니다.
zh_hant: 當目標是在加熱時有一個一致的距離時，在室溫下校準距離可能聽起來很奇怪。然而，如果在噴嘴加熱時進行校準，往往會有少量的熔融塑料滲入紙張，從而改變了摩擦力的大小。這會影響校準精度。在床或噴嘴熱的時候進行校準也會大大增加燒傷風險。熱膨脹量是穩定的，所以在校準過程中很容易被考慮到。

source: **Use an automated tool to determine precise Z heights!**
ko: **자동화된 도구를 사용하여 정확한 Z 높이를 결정하십시오!**
zh_hant: **使用自動化工具來確定精確的 Z 高度！**

source: Klipper has several helper scripts available (eg, MANUAL_PROBE, Z_ENDSTOP_CALIBRATE, PROBE_CALIBRATE, DELTA_CALIBRATE). See the documents [described above](#choose-the-appropriate-calibration-mechanism) to choose one of them.
ko: 에는 사용 가능한 여러 도우미 스크립트가 있습니다(예. MANUAL_PROBE, Z_ENDSTOP_CALIBRATE, PROBE_CALIBRATE, DELTA_CALIBRATE). 그 중 하나를 선택하려면 [위에서 설명한](#choose-the-appropriate-calibration-mechanism) 문서를 참조하십시오.
zh_hant: Klipper 有幾個輔助指令碼（例如，MANUAL_PROBE、Z_ENDSTOP_CALIBRATE、PROBE_CALIBRATE 或 DELTA_CALIBRATE）。請參閱[上述章節](#choose-the-appropriate-calibration-mechanism)來選擇它們。

source: Run the appropriate command in the OctoPrint terminal window. The script will prompt for user interaction in the OctoPrint terminal output. It will look something like:
ko: OctoPrint 터미널 창에서 적절한 명령을 실행합니다. 이 스크립트는 OctoPrint 터미널 출력에서 사용자 상호 작용을 묻는 메시지를 표시합니다. 다음과 같이 표시됩니다:
zh_hant: 在OctoPrint終端視窗中執行適當的命令。該指令碼將在OctoPrint終端輸出中提示使用者互動。以下是一個例子：

source: The current height of the nozzle (as the printer currently understands it) is shown between the "--> <--". The number to the right is the height of the last probe attempt just greater than the current height, and to the left is the last probe attempt less than the current height (or ?????? if no attempt has been made).
ko: 현재 노즐의 높이는 (프린터가 현재 인식하고 있는) "--> <--" 사이에 표시됩니다. 오른쪽에 있는 숫자는 현재 높이보다 약간 더 큰 마지막 탐색 시도의 높이이고, 왼쪽에 있는 숫자는 현재 높이보다 작은 마지막 탐색 시도의 높이입니다(어떤 시도도 없었다면 ?????? 표시됨).
zh_hant: 噴嘴的（按照印表機目前的定義的）目前高度顯示在"--> <--"之間。右邊的數字是剛剛大於目前高度的最後一次探測高度，左邊的數字是小於目前高度的最後一次探測高度（如果沒有嘗試，則??????）。

source: Place the paper between the nozzle and bed. It can be useful to fold a corner of the paper so that it is easier to grab. (Try not to push down on the bed when moving the paper back and forth.)
ko: 노즐과 베드 사이에 종이를 놓습니다. 종이 한 귀퉁이를 접어서 잡기 쉽게 하는 것이 유용할 수 있습니다. (종이를 앞뒤로 움직일 때 베드를 누르지 마십시오.)
zh_hant: 將紙放在噴嘴和床面之間。摺疊紙張的一角可以讓它更容易被抓在手裡。(來回移動紙張時，儘量不要下壓床面。）

source: ![paper-test](img/paper-test.jpg)
ko: ![종이테스트](img/paper-test.jpg)

source: Use the TESTZ command to request the nozzle to move closer to the paper. For example:
ko: TESTZ 명령을 사용하여 노즐이 용지에 더 가깝게 이동하도록 요청합니다. 예를 들어:
zh_hant: 使用 TESTZ 命令將噴嘴向紙條靠近。例如：

source: The TESTZ command will move the nozzle a relative distance from the nozzle's current position. (So, `Z=-.1` requests the nozzle to move closer to the bed by .1mm.) After the nozzle stops moving, push the paper back and forth to check if the nozzle is in contact with the paper and to feel the amount of friction. Continue issuing TESTZ commands until one feels a small amount of friction when testing with the paper.
ko: TESTZ 명령은 노즐의 현재 위치에서 상대적인 거리만큼 노즐을 이동합니다. (그래서 `Z=-.1` 명령은 노즐이 베드 쪽으로 0.1mm 가까이 이동하도록 요청합니다.) 노즐의 움직임이 멈춘 후, 종이를 앞뒤로 밀어서 노즐이 종이에 닿았는지 확인하고 마찰량을 느껴보세요. 용지로 테스트할 때 약간의 마찰을 느낄 때까지 TESTZ 명령을 계속 실행합니다.
zh_hant: TESTZ命令將相對噴嘴的當前位置移動指定距離。(因此，`Z=-.1` 命令噴嘴向床身靠近 0.1mm。）噴嘴停止移動後，來回推動紙張，檢查噴嘴是否與紙張接觸，並感受摩擦力的大小。繼續發出 TESTZ 命令，直到塞紙測試時感覺到少量的摩擦。

source: If too much friction is found then one can use a positive Z value to move the nozzle up. It is also possible to use `TESTZ Z=+` or `TESTZ Z=-` to "bisect" the last position - that is to move to a position half way between two positions. For example, if one received the following prompt from a TESTZ command:
ko: 너무 많은 마찰이 느껴지면 양의 Z 값을 사용하여 노즐을 위로 이동시킬 수 있습니다. `TESTZ Z=+` 또는 `TESTZ Z=-`를 사용하여 마지막 위치를 "이등분"할 수도 있습니다. 즉, 두 위치 사이의 중간 위치로 이동할 수도 있습니다. 예를 들어, TESTZ 명령에서 다음 프롬프트를 받은 경우:
zh_hant: 如果發現摩擦力太大，那麼可以用一個正的 Z 值將噴嘴向上移動，或者用`TESTZ Z=+`或`TESTZ Z=-`來二分上一次位置和目前位置-也就是移動到兩個位置之間的一半位置。例如，如果從 TESTZ 命令後收到以下反饋：

source: Then a `TESTZ Z=-` would move the nozzle to a Z position of 0.180 (half way between 0.130 and 0.230). One can use this feature to help rapidly narrow down to a consistent friction. It is also possible to use `Z=++` and `Z=--` to return directly to a past measurement - for example, after the above prompt a `TESTZ Z=--` command would move the nozzle to a Z position of 0.130.
ko: 그런 다음 `TESTZ Z=-` 명령은 노즐을 0.180(0.130 과 0.230 의 중간위치)으로 이동합니다. 이 기능을 사용하여 일관된 마찰로 빠르게 좁힐 수 있습니다. `Z=++` 와 `Z=--`를 사용하여 과거 측정값으로 직접 되돌릴 수도 있습니다- 예를 들어 위의 프롬프트 후 `TESTZ Z=--` 명령은 노즐을 0.130의 Z 위치로 이동합니다.
zh_hant: 然後 `TESTZ Z=-` 會將噴嘴移動到 Z 座標 0.180 （0.130 和 0.230之間）。這個功能可以快速的找到一致阻力的位置。也可以用 `Z=++` 和 `Z=--` 直接回到上一次測量位置。例如，在上面反饋後執行`TESTZ Z=--`命令會將 Z 座標移動到 0.130。

source: After finding a small amount of friction run the ACCEPT command:
ko: 약한 마찰의 정도를 찾은 후 ACCEPT 명령을 실행합니다:
zh_hant: 感受到少量的摩擦後，執行 ACCEPT 命令：

source: This will accept the given Z height and proceed with the given calibration tool.
ko: 이렇게 하면 지정된 Z 높이를 수락하고 지정된 보정 도구로 진행합니다.
zh_hant: 這將接受給定的 Z 高度，並繼續使用給定的校準工具。

source: The exact amount of friction felt isn't crucial, just as the amount of thermal expansion and exact width of the paper isn't crucial. Just try to obtain the same amount of friction each time one runs the test.
ko: 열 팽창량과 정확한 용지 폭이 중요하지 않은 것처럼 정확한 마찰 정도는 중요하지 않습니다. 테스트할 때마다 동일한 정도의 마찰이 느껴지도록 하기만 하면 됩니다.
zh_hant: 確切的阻力並不重要，就像熱膨脹量和紙張的確切寬度並不重要一樣。只需要每次測試時儘量達到相同的阻力就行了。

source: If something goes wrong during the test, one can use the `ABORT` command to exit the calibration tool.
ko: 테스트 중에 문제가 발생하면 `ABORT` 명령을 사용하여 보정 도구를 종료할 수 있습니다.
zh_hant: 如果在測試過程中出了問題，可以使用 `ABORT` 命令來退出校準工具。

source: Determining Thermal Expansion
ko: 열팽창도 결정하기
zh_hant: 確定熱膨脹

source: This type of calculation is generally not needed as most users find the simple "paper test" provides good results.
ko: 대부분의 사용자는 간단한 "종이 테스트"가 좋은 결과를 제공한다는 것을 알기 때문에 이러한 유형의 계산은 일반적으로 필요하지 않습니다.
zh_hant: 這種型別的計算通常是不需要的，因為大多數使用者發現簡單的"塞紙測試"提供了足夠好的結果。

source: The easiest way to make this calculation is to print a test object that has straight walls on all sides. The large hollow square found in [docs/prints/square.stl](prints/square.stl) can be used for this. When slicing the object, make sure the slicer uses the same layer height and extrusion widths for the first level that it does for all subsequent layers. Use a coarse layer height (the layer height should be around 75% of the nozzle diameter) and do not use a brim or raft.
ko: 이 계산을 수행하는 가장 쉬운 방법은 모든 면에 직선 벽이 있는 테스트 개체를 인쇄하는 것입니다. 큰 사이즈의 구멍난 사각형 모델링은 [docs/prints/square.stl](prints/square.stl)에 있는 큰 빈 정사각형을 여기에 사용할 수 있습니다. 객체를 슬라이스할 때 슬라이서가 이후의 모든 레이어와 동일한 레이어 높이 및 압출 너비를 첫 번째 레벨에 사용하는지 확인합니다. 두꺼운 레이어 높이(레이어 높이는 노즐 직경의 75% 정도여야 함)를 사용하고, 브림과 래프트를 사용하지 마십시오.
zh_hant: 最簡單的計算方法是列印一個四面都是直壁的測試物體。可以用在[docs/prints/square.stl](prints/square.stl)中找到的大型空心方形。在切片時，確保切片軟體在第一層使用與所有後續層相同的層高和擠出寬度。使用較高的層高（層高應該是噴嘴直徑的75%左右），不要使用裙邊(skirt)或筏(raft)。

source: Print the test object, wait for it to cool, and remove it from the bed. Inspect the lowest layer of the object. (It may also be useful to run a finger or nail along the bottom edge.) If one finds the bottom layer bulges out slightly along all sides of the object then it indicates the nozzle was slightly closer to the bed then it should be. One can issue a `SET_GCODE_OFFSET Z=+.010` command to increase the height. In subsequent prints one can inspect for this behavior and make further adjustment as needed. Adjustments of this type are typically in 10s of microns (.010mm).
ko: 테스트 객체를 인쇄하고 식을 때까지 기다렸다가 베드에서 꺼냅니다. 객체의 가장 낮은 레이어를 검사합니다. (손가락이나 손톱으로 아래쪽 모서리를 훑는 것도 좋은 방법입니다.) 하단 레이어가 객체의 모든 면을 따라 약간 부풀어 있다면, 노즐이 베드에 살짝 더 가까웠다는 것을 의미합니다. 높이를 올리기 위해 `SET_GCODE_OFFSET Z=+.010` 명령을 실행할 수 있습니다. 이어진 인쇄에서 같은 행동을 반복하여 최적위치를 찾습니다. 이러한 유형의 보정은 일반적으로 10미크론(0.010mm) 단위입니다.
zh_hant: 列印測試對象，等待其自然冷卻，並將其從列印床上取下。檢查該物體的最低層。(可以用手指或指甲沿底層邊緣劃一下。)如果發現底層沿著物體的四邊略微凸起，則表明噴嘴離床面偏近。可以發出`SET_GCODE_OFFSET Z=+.010`命令來增加高度。在未來的列印中，可以用相同的方法檢查這種性狀，並根據需要作進一步調整。這種型別的調整通常是以 10 微米（0.010毫米）為單位。

source: If the bottom layer consistently appears narrower than subsequent layers then one can use the SET_GCODE_OFFSET command to make a negative Z adjustment. If one is unsure, then one can decrease the Z adjustment until the bottom layer of prints exhibit a small bulge, and then back-off until it disappears.
ko: 만일 첫레이어가 이어진 레이어들에 비해 더 얇게 보이는 경우, SET_GCODE_OFFSET 명령을 사용하여 Z 보정값을 음수로 두면 됩니다. 만약 확실치 않다고 느껴지면 첫레이어 모서리가 약간 튀어나올때까지 Z 보정값을 줄인 다음 튀어나온것이 사라질 때까지 반대로 값을 주어 최적보정값을 찾을 수 있습니다.
zh_hant: 如果首層一直比後續層窄，那麼可以使用 SET_GCODE_OFFSET 命令進行負的 Z 調整。如果不確定，那麼可以減少 Z 值，直到底層的印刷品出現一個小的凸起，然後再增加 Z 值直到它消失。

source: The easiest way to apply the desired Z adjustment is to create a START_PRINT g-code macro, arrange for the slicer to call that macro during the start of each print, and add a SET_GCODE_OFFSET command to that macro. See the [slicers](Slicers.md) document for further details.
ko: 최적의 Z 보정값을 찾는 가장 쉬운 방법은 START_PRINT g-code 매크로를 만들고 각 인쇄를 시작할 때 슬라이서가 해당 매크로를 호출하도록 정렬한 다음 SET_GCODE_OFFSET 명령을 해당 매크로에 추가하는 것입니다. 자세한 내용은 [slicers](Slicers.md) 문서를 참조하십시오.
zh_hant: 應用期望的Z 值調整的最簡單方法是建立一個 START_PRINT G程式碼宏，配置切片軟體在列印開始程式碼中呼叫該宏，併爲該宏新增 SET_GCODE_OFFSET 命令。詳情見[切片軟體](Slicers.md)文件。

source: ACCEPT
ko: 수락하기

source: Bed leveling
ko: 베드 레벨링
zh_hant: 列印床調平

source: In order to perform the paper test, cut a small rectangular piece of paper using a pair of scissors (eg, 5x3 cm). The paper generally has a thickness of around 100 microns (0.100mm). (The exact thickness of the paper isn't crucial.)
ko: 종이 테스트를 수행하려면 가위(예: 5x3 cm)를 사용하여 작은 직사각형 종이 조각을 자릅니다. 종이의 두께는 일반적으로 약 100미크론(0.100mm)입니다. (종이의 정확한 두께는 중요하지 않습니다.)
zh_hant: 爲了進行塞紙測試，先用剪刀剪下一小塊長方形的紙條（例如，5x3釐米）。列印紙的厚度一般為100微米（0.100mm）左右。(紙條的確切寬度並不重要.）

source: If one always prints on a particular tape or printing surface then one may perform the paper test with that tape/surface in place. However, note that tape itself has a thickness and different tapes (or any other printing surface) will impact Z measurements. Be sure to rerun the paper test to measure each type of surface that is in use.
ko: 항상 특정 테이프 또는 인쇄 표면에 인쇄하는 경우 해당 테이프/표면을 통해 종이 테스트를 수행할 수 있습니다. 그러나 테이프 자체에는 두께가 있으며 다른 테이프(또는 다른 인쇄 표면)가 Z 측정에 영향을 미칩니다. 사용 중의 각 표면 유형을 측정하려면 용지 테스트를 다시 실행해야 합니다.
zh_hant: 如果總是在一種膠帶或床面上列印，可以在該膠帶或床面上直接進行塞紙測試。請注意，膠帶本身有厚度，不同的膠帶（或任何其他床面）將影響 Z 的測量。請確保用塞紙測試測量每一種使用的床面。

source: When the nozzle is heated, its position (relative to the bed) changes due to thermal expansion. This thermal expansion is typically around a 100 microns, which is about the same thickness as a typical piece of printer paper. The exact amount of thermal expansion isn't crucial, just as the exact thickness of the paper isn't crucial. Start with the assumption that the two are equal (see below for a method of determining the difference between the two distances).
ko: 노즐이 가열되면 열팽창으로 인해 노즐의 위치(베드에 상대적)가 변경됩니다. 이 열팽창은 일반적으로 약 100미크론이며 이는 일반적인 프린터 용지와 거의 같은 두께입니다. 종이의 정확한 두께가 중요하지 않은 것처럼 정확한 열팽창량은 중요하지 않습니다. 둘은 같다는 가정으로 시작합니다(두 거리 간의 차이를 결정하는 방법은 아래 참조).
zh_hant: 當噴嘴被加熱時，其位置（相對於床面）會因熱膨脹而發生變化。這種熱膨脹通常在100微米左右，大約是一張典型的列印紙的厚度。熱膨脹的確切程度並不關鍵，正如紙張的確切厚度並不關鍵一樣。從假設二者相等開始（見下文確定二者寬度之差的方法）。

source: After successfully performing bed leveling, one may go on to calculate a more precise value for the combined impact of "thermal expansion", "thickness of the paper", and "amount of friction felt during the paper test".
ko: 베드 레벨링을 성공적으로 수행한 후 "열팽창도", "종이의 두께" 및 "종이 테스트 중 느낀 마찰의 정도"의 복합적인 영향에 대해 더 정확한 값을 계산할 수 있습니다.
zh_hant: 在成功進行列印床調平後，可以繼續計算"熱膨脹"、"紙張厚度"和"紙張測試時感受到的摩擦量"綜合影響的精確值。
